Explicacion ejercicio 6

Encontrar todos los caminos de la casa de caperucita a la casa de la abuela donde en el sendero no haya
arboles frutales mayores o iguales a 5.

Como nos interesa buscar caminos usamos dsf.

Habria que implementar una lista de listas para guardar los caminos.

Una lista de strings para guardar la lista actual y una lista de listas para guardar los recorridos.

Generar copia del camino actual y guardarlo en la lista de listas.


public List < List <String>> recorridosMasSeguro()
